Проект основан на Python 3.6.7, в нём используются библиотеки PyAudio, playaudio, vlc, PyQT5, SpeechRecognition.

По нажатию кнопки "С микрофона", начинается прослушивание микрофона, до тех пор пока человек произносит слова программа работает и считывает речь на языке указанном в верхнем выпадающем списке (по умолчанию "Русский"). После прослушивания в верхнее поле программа вписывает произнесенную вами фразу (при необходимости ее можно откорректировать), а в нижнее текст на языке указанном в нижнем выпадающем списке (по умолчанию "English").

По нажатию кнопки "Перевести", текст на языке указанном в верхнем выпадающем списке, вписанный в верхнее поле ввода, будет переведен на язык указанный в нижнем выпадающем списке и вписан в нижнее поле ввода.

По нажатию кнопки "Сохранить, озвучить и закрыть" текст указанный в нижнем поле ввода будет озвучен и сохранён в файл "text_on_another_language.txt", а программа закрыта.

По нажатию кнопки "Сохранить и закрыть" текст указанный в нижнем поле ввода будет сохранён в файл "text_on_another_language.txt", а программа закрыта.